CFGA650 - Log de Processamento
CFGR650 - Relatório de Logs Mile

? Disponibilizado no Financeiro o Log do Mile, retorno suporte não funcionou utilizando configuração de privilégios
* Campo pre nota/doc entrada com descricao do produto não é carregado na seleção do pedido.
* Campo item contabil banco email silas
* Importação extrato, verificado o layout com o manual, ajustado o código do parâmetro bancário e cadastro de ocorrência
? Verificar correção de títulos pelo ipca
* verificar se há gatilho de conta contábil  e se vai para nota e pré nota 
# Verificar pelo contas a pagar os pedidos vinculados a nota de origem e sua alçada correspondente.
- Verificar programa que aumenta o número de dígitos de campo numérico
- Verificar rotina de Retornar atualiza pacotes ?
- Rotina para ajustar tamanho dos campos 
- Verificar questão do dicionários, alterações que estão ocorrendo
- Verificar contabilização iss na entrada
- Verificar por que schedule está parando o slave
* Verificar problemas com importação de txt do Silas
* Verificar tamanho de decimais no campo de quantidade D1_QUANT
- Verificar relatório de compensação entre carteiras FINR520 congela em registro do SE5 reclamando de lock sem ninguém acessando


000752415

Campos Criados :

N3_XSALDO1
C7_XINCPOR
E1_XINCPOR
E2_XINCPOR

Parar base aplicar patch de correção e compilar fonte de compensação entre carteiras.

N3_VRDMES1

E5_XITEMCT




Retorno Gizele:

068 - Verificar Fluxo de Caixa com Silas
075 - Verificar Fluxo de Caixa com Silas
078 - Verificar Fluxo de Caixa com Silas
099 - Rotina de compensação entre carteiras entre empresa disponibilizada ???

*** 028 - Conhecimento pre nota e doc de entrada
*** 080 - Verificar questão classificação de ativos
*** 130 - Verificar na exclusão de ativo reclama de MV_PRELAN
*** 128 - 
*** 131 - Baixa com descontos e juros não tem Centro de Custo e Item Contábil

085 - Campos de "Incluído por" nas tabelas SE1, SE2, SE5 e SC7
101 - Campo bloqueado para edição e com valor fixo de "M1"
102 - Disponibilizados os campos de Item contábil e Centros de Custos, obrigatórios de preenchimento
111 - Tipo de Documento RAT cadastrado, em análise de teste com o Silas verificou-se que devido o tamanho
      do campo de documento ser menor que o existente no txt o Protheus entendia com o mesmo registro,
      foi disponibilizado no menu do financeiro as rotinas de consulta e relatório de log´s do MILE
112 - Campos de quantidade no Pedido de Compras e Documento de Entrada com 4 dígitos decimais
113 - Disponibilizados os campos de Item contábil e Centros de Custos, obrigatórios de preenchimento
114 - Causas que provocavam o erro foram ajustados
121 - Configurado que o Protheus não permita que ocorra lançamentos contábeis com diferença de débito e crédito



MV_SUBLOTE: Indica se será utilizado o Sub-Lote no Lançamento Contábil. Se o conteúdo do parâmetro estiver preenchido,
            o Sistema assumirá sempre essa numeração.

MV_CTBAPLA: Indica se o SigaCTB ira limpar os flags de contabilização (_LA/_DTLANC) ao excluir lançamentos.
1=Nao;2=Perguntar;3=Sim c/alertas;4=Sim s/ alertas

MV_CTBFLAG: Indica se a marcação dos flags de contabilização das rotinas Off-Line será feita na transação do lançamento contábil - SIGACTB.

